- Translated by Cuon
foxeye13.blog.me -
지난회 하이라이트는 나중에
Something's taken control of my drone!
It's armed the missile to attack!
(Beeping)
Get to cover now!
Sir, move! Move!
No! No!
Alastair: In light of this
morning's unfortunate events,
president Heller would
like to offer some words.
Heller: Ladies and gentlemen...
Man: What are you going to
do about today's incident?!
I wish there were words
that could explain what...
Woman: There are words.
- It was murder.
- You can't control
your soldiers or your weapons!
Yates designed an override device
that can take control of
as many as ten U.S. drones.
That device is now in the
hands of a known terrorist.
The new drones carry six hellfire missiles.
You have any idea what that
could do to a city like London?
Chloe: Looks like interpol
has a facial-rec match.
We got her.
Simone Al-Harazi.
Multiple EU warrants on
terrorism-related charges.
- Is she related to Margot
Al-Harazi? - Yes. Why?
Because she was responsible for an attack
on a military housing complex in Iraq.
- Most of the victims were women and
children. Well, Simone is her daughter.
It's no small thing to kill a man.
To see the life go out of him.
(Stabs)
(Grunts)
I didn't think I could do it.
But I did. And so will you.
Because what we're doing
is necessary and just.
Margot: We are fighting a war, Naveed.
All that matters
is winning.
Pete: The drone pilot's name
is Tanner. It's all over the news.
Chell: Tanner's about to
arrive at the U.S. embassy
in London, where the
handover will take place.
I'm gonna need you to build me an identity.
High-level clearance. Enter it into
the visitor's log at the embassy.
How quickly can you get that done?
(Whispers): The I.D.'s not working.
Get out, Jack. Get out of there now.
Jack: I can't. I have
to get into the embassy.
They're shooting at us!
They're shooting at us! Help!
Bauer!
다음 내용은 오후 2시에서 3시
사이를 따릅니다
드론 반대! 드론 반대!
드론 반대!
클로이, 대사관 안에 들어왔어
- 어떻게요? 어찌 되가는 거에요?
- 주의를 다른데로 돌렸지
참 절제된 표현이군
문제가 생겼어
모건 요원과 그 파트너가
밖에서 날 봤어
어떻게 그럴 수가 있죠?
모르겠군, 그녀는 꽤 유능해
최대한 빨리 비행 키만 챙겨서
빠져나가야겠어
잠시만
어디로 가야해?
태너를 2층에 구류하고 있어요
동쪽 복도 217호요
접근허가증이 필요할 거에요
하나 챙겼어
정문에서 셸이 신분증을
망치지만 않았어도
이럴 필요가 없는데
이렇게 되길 바랬죠?
- 안 그래요?
- 저자를 누가 데려왔는데?
난 그냥 그가
빠져주길 바랄 뿐이야
사람들이 죽을 거라구요
그게 당신이 원하는 거에요?
그건 누구 책임인데?
응?
난 우리 그룹 모두의
생명과 자유를 걸게 했지만
그건 정부를 폭로하기 위해서지
돕기 위해서가 아니야
하늘에 드론을 가득 채운
그들이 자초한 위기라고
내 눈 앞에서 사라져요
잭을 어떻게 빼낼 거야?
대사관 보안 카메라
시스템에 들어왔어요
건물의 도면이 있어요
나올 수 있게 알려줄 거에요
그 건물에
미군 해병대가 가득해
쉬울 거라곤 말 안 했거든요
하지만 할 수 있는 건
다 할 거라구요
나도 잭에게 빚이 있어요
그가 아니었으면
죽은 목숨이었을 거에요
그건 나랑 같구만
네 친구놈은
우리가 아직 저놈 도움이
필요한 걸 다행인 줄 알아
애드리언은 그냥 자기가
옳다고 생각하는대로 한 거에요
누구를 위해서?
조심해요
코데로 대위
리터와 모건 요원입니다
저희는 오늘 아침 CIA의
구류를 탈출한
위험한 도망자를 쫓고 있습니다
잭 바우어요
이 대사관 어딘가에 있습니다
글쎄, 지금 내 최우선은
이 건물을 보안하는 거요
CIA 일이라면
- 기다리시오
- 대위, 이 사태는
바우어가 일으킨 겁니다
시위자 두명을 쐈어요
군중을 선동하고 대사관에
- 몰래 침입하려구요
- 확실합니까?
우리가 봤습니다
바우어는 드론 조종사 태너 중위
때문에 여기 온 거에요
우리가 당장 중위를 만나야해요
아니면 바우어가
무슨 짓을 할지 모릅니다
따라오시오
로페즈
오스본, 대원들, 따라와
- 네
- 태너가 있는 방 어떻게
지키고 있는 지 알아보고
담당 장교한테 연락해
내 빈 자리 채우고
- 태너 중위?
- 네
무슨 일이시죠?
이봐요
대사관 보안요원입니다
당신과 태너 중위를
옮기란 명령을 받았습니다
- 난 들은 적이 없는데
- 보안이 막 뚫렸습니다
시위자들이 건물에 들어왔어요
저를 당장 따라오시지 않으면
당신과 구류자의
안전을 보장할 수 없습니다
거기 있게
놀라지 마시오
잭 바우어라고 합니다
당신 드론이 강탈되었던 걸 알아요
제가 결백한 걸 안다구요?
그래요, 당신 드론을
조종하는데 쓰인 기술이
오늘 중으로 시민들에 대한
대형 테러에 쓰일겁니다
그걸 막을 수 있는 유일한 길은
당신 비행 키 속의
데이터 뿐이오
중위, 제발
어디에 있습니까?
잠깐만요, 당신을
믿어도 될지 어떻게 압니까?
지금 중요한 건 내가
당신을 믿는다는 거요
내가 본 모든 것에 따라서요
다른 어느 누구도
당신을 안 믿죠
누명을 벗고 싶다면
나 밖에 없소
데노보 대위에게 있습니다
Okay.
잭, 모건 요원과 그 파트너가
해병대 지원과 함께
당신에게 가고 있어요
비행 키 챙겼어
나와요, 잭
그 층까지 왔어요
고맙소, 중위
다 좋아질 거요
클로이, 내보내줘
복도 끝에서 왼쪽으로요
뒤쪽 계단실이 나올 거에요
위생병 당장 올려보내
코데로 대위입니다
217호 잠금 해제해주시오
부상자가 쓰러져있다
아무도 없다
그자식 갔습니다
바우어가 여기 있었어
좋아요, 그가 당신에게
무슨 짓을 했고
- 뭘 가져갔죠?
- 해줄 말이 없군요
태너의 비행 키를 가져갔소
그리고 대사관 보안요원
자켓을 입고 있었소
통행증도 가졌소
움직인다
모든 통행증
제어정지 시켜
모든 문이랑 키패드
당장 봉쇄해
지하로 쭉 가요, 잭
창고로 가는 문이 있어요
거기에서 거리로
접근할 수 있어요
알겠어
좋아, 거기야
어서
젠장
다 잠겼어
통행증이 쓸모가 없어
다른 출구를 찾아줘
잭, 다른 길이 안 보여요
당신 찾으려고 해병대를
더 투입했어요, 어디에나 깔렸어요
잠깐, 잠깐
모든 미 대사관은
차폐된 통신실이 있지
그걸 이용해서 비행 키
데이터를 업로드할 수 있어
그건 대사관 탈출하는데
도움이 안 될 거에요, 잭
나도 알아
그냥 통신실이나 찾아줘
알았어요, 하지만
알고 있는지 모르겠는데
거기서 못 나올 거에요
끝이라구요
감옥에 갈 거에요
잭!
예이츠의 제어정지장치는
우리 시스템에 접속됐어요
이제 이 프로그램이
- 응답하게 하기만 하면 돼요
- 얼마나 걸려?
글쎄요, 유도 모듈 열 개를
하나하나 체크해봐야해요
얼마나 걸리냐구?
나비드가 드론을 빼앗아
조종할 수 있을 겁니다
한 시간 안으로요
자기가 그리웠어
하지만 이게 다 끝난 뒤를
생각하면서 버틸 수 있었어
우리가 미뤄왔던 모든 걸
다 할 수 있을 거야
여행하고
아이를 갖고
멋지네, 하지만
기분이 좋아지진 않아
확신을 못 하는구나
이해해
하지만 어쩔 수 없어
엄마가 당신을 어떡할 것 같아
당신이 거부하면?
그럴 틈을 주진 않을 거야
무슨 소리야?
떠나는 거야
너랑 나랑 함께
진심은 아니겠지
내가 동의한다고 해도
그건 불가능해
엄마 부하들이 누가 오고 가는지
감시하고 있어, 우리는 못 나가
정문도 말야
야시르는 이틀에 한번씩
보급선을 만들어
5시부터 30분 동안
오늘이 그날이야
그동안 뒷문에는
감시가 하나도 없어
하지만 문이 잠겼잖아
열쇠가 있어
그리고 길에 차를 대놨어
이미 마음을 먹었었구나
이걸 계획했어
지난 주에도 떠날 수 있었어
하지만 널 기다린 거야
나비드
널 사랑해, 그러니 제발
그냥 끝까지 해내자
그 다음에 떠날 수 있어
다시는 엄마 계획에
참여할 일 없을 거야
어머니가 널 보내주실 것 같아?
영원히?
너와 함께 여생을 보내고 싶어
하지만 난 오늘 떠날 거야
야시르가 그 작업을 하는대로
당신 나를 아주
곤란하게 하고 있어
알아, 미안해
하지만 넌 선택해야해
어머니야 나야?
좋아
갈게
괜찮아?
응? 그래
대사관이 봉쇄됐다는
얘기가 들리던데
- 무슨 일이야?
- 바우어가 여기 있어요
시위자 두 명을 쏘고
대사관에 침입해서
- 태너를 만났어요
- 그렇다면 둘이 공범이군
그건 이제 확실치 않아요
기회가 있었는데
태너를 풀어주지 않았거든요
그냥 비행 키만 챙겨갔어요
2층 이상 무
내려간다
그럼 바우어가 태너 드론의
비행 데이터를 원한 거다? 왜지?
바우어를 잡으면 물어봐야겠지만
지금 당장은 대사관 안
어딘가에 그가 아직 있고
층마다 찾고 있는 중이에요
좋아, 계속 연락 줘
당신 왼쪽에 방화문이 있어요
그리로 가면 통신실이
오른쪽에 있을 거에요
알았어
돌아보지 마
문 열어
들어가
모두 일어나 당장!
천천히 구석으로 가
바닥에 앉아서 움직이지 마
클로이, 들어왔어
USB 포트 있는 단말기가 필요해요
찾았어
지금 비행 키 끼우고 있어
좋아요, 명령줄로 가서
티넷 창을 여세요
보안 IP 주소를 보내줄게요
잠시만
- 됐어
- 2
됐어, 해병대는 어디까지 왔어?
거의 다 왔어요, 잭
클로이
나한테 무슨 일이 생겨도
이 증거를 헬러 대통령에게
전해야해, 알겠지?
알겠어요
약속해
약속할게요, 잭
젠장 이게 뭐지?
모르겠어요
비행 키의 데이터가 암호화되어있어
처음부터 끝까지 해독해야
전송할 수 있어
그러려면 뭐가 필요한가?
글쎄
당신에게 보내줄 수 있어
그걸 해독하고
우리한테로 업로드할
프로그램을 말이야
당장 받아야 할 거야
개자식
이거 얼마나 걸리는 거야?
몰라 그들이 쓴
암호화 수준에 따라 다르지
어서, 어서
잭, 그들이 통로에 왔어요
바로 바깥이요
시간을 더 벌어야 해요
어느 쪽에서 오는 거야?
왼쪽 코너를 돌아서요
해병대가 방탄복을
입고 있는지
보여?
- 그래보이네요
- 당신
까만 자켓 입은 사람
이름이 뭐죠?
- 제니요
- 제니, 천천히
이리 와요
내가 신호 주면
문을 열어줘요
좋아, 제니
잘 하고 있어요
그냥 코드만 입력해요
- 클로이, 그들은?
- 당신 앞이요, 잭
문 열어요 지금
인질이 있다! 물러서!
문 닫아요 이제
자
차 한잔 줄까?
네
뭔가 말할게 있는데
마땅한 단어를 찾고 있구나
문제가 있군
그렇게 티 나요?
나비드지? 그렇지?
못 하겠다고 말해요
드론 조종하는 거요
도망 칠 계획을 짜놨길래
같이 가겠다고 말은 해놨어요
그냥 시간을 주세요
잘 풀어볼게요
그를 다치게 하지 말아주세요
심각하게 얘기하면
그가 마음을 바꿀 거라 생각하니?
아뇨, 하지만
하지만?
그를 사랑해요
그렇다면 그에겐 참 다행이구나
우리 가족은
너무 오랫동안 힘들게 일해왔어
무엇이든 누구든 방해할 수 없다
나비드는 네 남편이 될지도 몰라
하지만 반드시 알아둬야해
난 그가 드론을 조종하게끔
필요한 짓은 뭐든 할 거다
오늘 우리 두 나라가 잃은
아버지이자 남편들을
돌려받을 수 있는 말이
있었으면 좋겠습니다
제 말을 끝까지 들어주셨으면 합니다
우리가 함께
앞으로 나아갈 방법을
찾을 수 있게끔요
함께 나아가는 것은
우리가 마주한 위협을
이해하는데서 시작합니다
우리 삶의 방식을
파괴하고자 맹세한
단호한 적들 말이죠
우리 도시와 기반시설에
대한 공격으로
우리 시민 수천명이
사망했습니다
아프가니스탄과 이라크의 전장에서
수천명이 사망했습니다
하지만 우리는
극복할 수 있습니다
마크 보드로입니다
비서실장님
나바로 국장입니다
바우어 건으로 알려드릴
소식이 있어 전화 드렸습니다
그를 체포했소?
그건 아닙니다만
바우어가
미 대사관의 통신실에
스스로 갇혔습니다
그리고
인질을 잡았습니다
뭐요? 왜?
아직 알아내는 중입니다만
여기 런던에서
바우어의 존재를
비밀로 해야하는
상세한 설명을 해주시면
더한 위험은
일어나지 않을 거라
말씀드릴 수 있습니다
확실히요
나바로 요원
당신의 성과에 대한 내 실망은
나중에 얘기하기로 하고
말해보시오
해병대가 상황을
주도하고 있습니까?
그렇습니다. 그리고
군 지휘계통을 따라
대통령님께 전달되는 건
시간 문제인 것 같군요
대통령께선 나를 통해
들으셔야 합니다
당신이 아는 걸 알아야겠소
좋아, 해독 프로그램이
진행되고 있어
하지만 느리군
나도 알아요, 잠시만요, 잭
당신이 이걸 만들었죠
더 빨리 할 수 없어요?
아니, 문제는 그 쪽이야, 봐
그가 쓰고 있는 단말기가
- 싱글코어 프로세서라고
- 정말요?
- 잭을 또 엿먹이려고
그렇게 얘기하는 거 아니구요?
당신이 사실대로 얘기하는 건지
제가 어떻게 알죠?
널 위해서 해주는 거야
저자가 아니라
잭, 우리가 할 수 있는게 없어요
이 속도로는 데이터를 얻어서
우리한테 보내려면
20분에서 30분 정도 걸릴거에요
잭 바우어요
누굽니까?
케빈 코데로 대위입니다
바우어씨
당신과 인질들이 죽지 않고
이 상황을 끝낼 방법을
우리 둘 다
원할 거라 생각합니다
같이 풀어갔으면 좋겠습니다만
대위, 상황은 간단해요
난 인질 세 명이 있으니
당신 대원들을 물리면
아무도 다치지 않소
이 방에 들어오려고 하면
셋 다 죽이겠소, 알아듣죠?
아주 잘 알았소
들어간다, 이 개자식한테
내 대원들을 또 쏠 틈은
주지 않을 거야
진지하게 받아들이게 해야했소
당신들 누구도
해칠 생각은 없습니다
이게 얼마나 힘들지 압니다
부탁이니 그냥
가만히 있으세요
아까 우리 소개를 못 했죠
CIA의 리터 요원입니다
이쪽은 모건 요원이구요
우린 당신 혐의 때문에
온 게 아닙니다, 중위
우린 그냥 바우어에 대해
당신과 얘기하고 싶어요
그리고 바우어에 관해서
당신도 알아야해요
지금 그는 우리
세개층 아래에 있고
해병대에게
완전히 둘러쌓였습니다
그러니 그의 도움을
기대한다면 포기해요
말해봐요, 중위
요점이 뭡니까?
내가 한 얘기를 아무도 안 믿고
바우어만 믿어줬다구요
당신 바우어와 무슨 관계죠?
오늘 처음 봤습니다
그걸 믿으라는 겁니까?
이봐요, 당신이
이전에 바우어를 몰랐다면
왜 그가 당신을 찾으려고
이 말썽을 일으키죠?
내가 죽이지 않았단 걸
안다고 했습니다
내 드론이 강탈된 거고
누군가 같은 기술을 이용해
전면공격을 일으킬 거라구요
바우어가 당신 비행 키가
필요한 이유가 그거로군요
그걸로 무슨 일인지 밝히고
공격을 막을 거라고 했습니다
좋아, 고맙습니다 중위
더 몰아세워야 해
내 생각에 그가 아는 걸
모두 말한 것 같아
많진 않았지
너 저 얘길 믿는 거야?
바우어가 주차장에서 날
몰아세웠을 때 그가 말했어
헬러 대통령에 대한 공격을
막으려고 런던에 왔다고 말야
그래서?
바우어가 태너에게
한 말을 믿는 거야?
그 얘길 밑받침할
- 어떤 증거라도 있어?
- 내 말은 그게 아냐
내 말은 만약 어떤 공격이
일어날 수도 있다면
우린 그걸 알아봐야
한다는 거야
바우어와 얘기해봐야겠어
두 위대한 나라를 결속하는
특별한 유대에 대하여
감사를 표할 기회를 주셨음에
저와 제 국가를 대표하여
감사드립니다
주님께서 영국을 축복하시길
또 미합중국을 축복하시길
감사합니다
들리세요?
환상적이셨어요
아니면 저들이 정말로
예의 바르거나 말이다
완벽했어요
따로 말씀 좀 드려도?
고맙습니다
무슨 일인가?
대사관에 문제가 있습니다
시위대가 30분 전에
문을 부쉈습니다
해병대가 주변을
복구하고 있습니다만...
인질 사건으로 변했습니다
인질?
누가 인질을 잡았는데?
잭 바우어입니다
잭이라고?
시위대 군중을 쐈고
해병 둘을 쐈고
그가 잡고 있는
대사관 직원들을 죽이겠다고
위협하고 있습니다
잭이 도대체 왜 그런단 말인가?
제가 아는 건, CIA가
그를 몇 시간 전에
체포했지만
그가 탈출했다는 겁니다
뭐야... 그럼 당신은
그때부터 알았던 거야?
그래
대통령님의
영국 방문에 맞춰
런던에 나타난 것이
불안했습니다
모든 사실을
확인하는 와중에
그가 대사관에서
다시 나타났습니다
바로 지금 현지 상황은 어떤가?
코번 장군에 따르면
돌격 팀이
돌입할 준비가 됐습니다
대통령님의 승인만
기다리고 있습니다
바우어를 죽일 수 있네
그 말이잖아
기정사실은 아니야
내가 그와
대화하기 전에는
난 어떤 결정도
내리지 않을 걸세
바우어랑요, 대통령님?
제 생각에 그건
할거네, 어서 진행하게, 마크
네, 대통령님
확인했어
확실하진 않지만
야시르는 작업 중이야
가기 딱 좋아
말했구나
쉽진 않았을 거야
내 딸은 자네를
많이 사랑하네
탈퇴하는 건 자네 명예를
더럽히는 거야, 나비드
바로잡을 기회를
단 한번 주지
드론을 조종하겠다고 말하게
죄없는 사람들을
죽이고 싶지 않아요
죄없는 사람들이 아냐
헬러나 데이비스 같은
살인자와 협력자들을
지도자로 선출했으니까
말도 안 돼요
누군가는 저항하고
말해야 할 때에요
이건 틀렸다구요
시몬이 당신에게서
자유로웠다면
그녀도 그걸 알았을 거에요
이건 양심의 문제가 아니야
이건 비겁한 거지
내 남편이 살아있었으면
널 보고 구역질을 했을 거야
그이가 희생한
모든 것이야
그이가 지켜온
모든 것이라고
넌 드론을 조종해야해
안 할 겁니다
무슨 짓을 하셔도요
맹세해요
믿어보지
시몬
엄마?
이리 오렴
왼손이야
안 돼, 안 돼!
뭐하는 거에요?!
- 뭐든 한다고 했지, 아가야
- 안 돼!
잘라
안 돼!
- 그만 둬요!
- 너만 멈출 수 있어, 나비드
한번 더
좋아요, 알겠어요
알겠어요, 그냥 멈춰요, 멈춰
안 돼, 안 돼, 제발!
제발이라고
뭐든 하겠나?
네
네, 그러니 그녀를
해치지 마세요 제발
- 코데로 대위, 얘기만 할 겁니다
- 저리 불안한 상태에선 안 됩니다
무슨 짓을 저지를지 몰라요
인질의 생명이 걸린 문제입니다
만약 바우어가 태너중위에게
한 말이 사실이라면
더 많은 생명이 걸린 겁니다
사실인지 알아봐야 해요
이 상황에 어떤 변수도
들이고 싶지 않소
이 얘기는 끝났습니다
좋아, 여기 이 천장의 환기구로
직접 접근할 수 있지만
관건은 우리가 그 방에 동시에
뛰어내릴 수 있느냐다
다 같이 들어가야해, 알겠나?
이봐, 이런 말
듣고 싶지 않겠지만
- 저사람 말이 맞아
- 바우어는 해병 둘을 쏠 때
방탄복 가운데를 똑바로 쐈어
관통되지 않는 위치인 걸 알아
이거야말로 진짜
장악하고 있는 사람이지
뭐하는 거야?
코데로 윗선으로 가야지
조던
- 나바로와 같이 있어?
- 국장님
스피커로요
케이트입니다
태너에게 들은게 있나?
네, 들었어요, 바우어가
태너에게 말하기를
우리 드론을 쓰는 공격
임박했다는 정보가 있답니다
하지만 이곳 담당 대위가
우리가 바우어가 대화하는 걸
거부하고 있어요
그러니 승인이 필요합니다
이건 군사작전이야
그를 내마음대로 할 순 없네
하지만 할 수 있는 사람을
아시잖아요
대통령 비서실장과
얘기하고 있으셨잖아요
처음에 바우어를 놓쳐서 지금은
우리와 썩 좋지 않은 사람이지
국장님, 대통령께서 바우어의
주장을 아실 필요가 있다구요
바우어는 대통령과 직접 대화할
기회를 얻을 거야
뭐라구요?
헬러 대통령이 바우어에게
개인적으로 연락할 거야
그를 항복시키실 수 있을 때
언제든 말이네
그럼, 그 통화 저희도
듣게 해주실 수 있죠?
자네와 에릭이 들을 수 있게
조던에게 지시하겠네
바우어가 공격을
막으려고 한다는게
진짜 가능한 얘길까요?
오늘 아침 내 지국을
사실상 초토화시킨 자
- 얘길 하는 건가?
- 그냥 생각입니다
우리가 애초에
케이트 말을 들었으면
바우어를 놓칠 일도 없었겠죠
무슨 소리야?
그녀 말을 묵살했잖아요
묵살한 게 아니야
객관적인거지
자네가 못 하는 거지
노골적인 이유로 말야
눈에 다 보이네, 조던
그녀에 대한 감정으로
판단을 흐리고 있어
네, 국장님
케이트도 실수는 해
그의 남편에 대해
어땠는지를 기억하게
어떤 실수는
회복할 수가 없다네
대통령의 전화가 옵니다
대위, 합의점을
찾았나보군요
잭?
날세
대통령님
솔직히 말해서, 잭
자네 목소리를 다신
못 들을 줄 알았네
그랬으면 좋았을걸
맞습니다
금방 대사관 앞에서
- 두 사람을 쐈다고 들었네만
- 별로 안 다치게 했습니다
그걸 어떻게 아나?
제가 쐈으니까요
- 그리고 이제 인질인가?
- 케이트
- 에릭이랑 이거 듣고 있어?
- 응
이 문제를 끝내려면
내 승인이 있을거라는 걸
자네도 알거야
하지만 그러기 전에
우리 둘이서 이걸 해결할 수
있을지도, 그러니 말하게
여기 왜 왔나
원하는게 뭔가?
대통령님
제가 여기 온 이유는
미군 드론 부대가
취약하고, 오늘 안에d
테러 공격에 쓰일 거라고
생각하기 때문입니다
설명해보게, 잭
데릭 예이츠라는 해커가
제어정지 장치를 만들었습니다
미군 드론 열대를 조종할 수 있죠
그자가 태너 중위의
드론을 강탈해서
시험 운용한 겁니다
바이어에게 장치가
잘 작동되는 걸 보여주려고요
그 후 얼마 안 돼
살해된 걸 발견했습니다
지금은 그 장치가
알려진 테러리스트
마고 알-하라지의 손에
들어간 것 같습니다
대통령님
제가 장담하는데
그녀는 이 장치를
잔인하게 쓸 겁니다
그 방에선 뭐하는 건가, 잭?
태너 중위의 비행 키 속
데이터를 업로드하고 있습니다
이 데이터를 이용해서 그 장치의
존재를 증명할 수 있다는
사람들과 함께 일하고 있습니다
저희 계획은
증거를 찾는대로
제가 직접 당신께
전달하는 것이었습니다
자네와 함께 일한다는
그 사람들이 누군가?
대통령님
말씀드릴 수 없습니다
15분이면 됩니다
15분이면 필요한 증거를
드릴 수 있습니다
그러면 충돌 없이
체포되겠습니다, 약속드리죠
왜 나에게 먼저 오지 않았나, 잭?
죄송합니다만, 대통령님
당신의 국무부가 제게
테러리스트 딱지를 붙이고
수배자로 만들었습니다
사정에 대해 자기 편에게
말할 기회조차도
얻지 못한 사람이요
그런데 대통령님
전 감사든 보답이든
받았어야 했어요
그러니 당신 사람들에게
얘기하고 싶지는 않았습니다
저는 깨달았습니다
그 장치를 가져오거나
그게 존재한다는 증거를
가져와야한다는 걸요
그게 그들이 저를 믿을
유일한 방법일 겁니다
당신이 저를 믿을
유일한 방법이요
알겠네, 잭
전화 기다리게
곧 돌아오지
대통령님
우리가 어떤
문제가 있었건 간에
거짓말한 적은 없습니다
항상 진실만을 얘기했어요
지금도 진실을 말하고 있습니다
믿어주셔야 합니다
잘 알았네, 잭
클로이, 들었지?
시간이 별로 없어
그의 말이 가능한가?
태너 중위의 드론이
강탈되는게 가능해?
저희가 태너의 비행 키
데이터를 분석했지만
어떤 증거도 없었습니다
그리고 분명히
드론 네트워크는 그런 계획을
피할수 있도록 설계되었습니다
글쎄요, 불가능한 건 없죠
제 말은
진짜 문제는, 잭이
왜 이걸 꾸미겠어요?
그가 진짜 하려는 일을
덮기 위해서죠
오늘 오전에 예전 동료를
CIA 구금에서 빼냈습니다
클로이 오브라이언이요
클로이라고?
그녀는 애드리언 크로스의
그룹 '오픈 셀'의 일원입니다
30,000개의 정부비밀문서를
유출한 그룹이죠
유출된 그 비밀문서가
현장 요원들의
생명을 위협합니다
그들이 잭과 한패라구요
테러리스트 위협은 위장입니다
오픈 셀에 데이터를 보낼
시간을 벌려는 수작이에요
그가 15분이면 된다고 했죠
우리가 주저하는 매초가
생명을 댓가로 할 수 있습니다
그냥 업로드를 막으면 안 되나?
못 합니다, 대통령님
그는 차폐된
통신실에 있습니다
거길 선택한 이유겠죠
만약 잭이 말하는
그 공격이 사실이면요?
- 그 위험을 감수하시려구요?
- 아니면 오픈셀로부터
더 큰 위험을 감수해야하죠
테러리스트로 불리는 자입니다
테러리스트와의 협상은 없습니다
죄송합니다만 대통령님
이건 불보듯 뻔합니다
자네에겐 그렇겠지, 마크
오드리와 나에겐 아니네
우린 잭 바우어를 잘 알아
자넨 모르고
맞습니다
제가 본 거라곤 그가 남긴
피해들 뿐이니까요
그자가 4년 전에 저지른
살인극을 잊지 마십시오
러시아 대통령을
거의 암살할 뻔 했을 때요
그리고 국외로 달아났죠
남은 여생을 감옥에서
보내고 싶지 않았기 때문이죠
당신께서 아셨던 그와
다른 사람입니다
해병대에게 준비되면
돌입하라고 하게
보여드릴게 있어요
이 드론 공격은
몇 년 전 일이에요
최신 드론은 더 강력한
미사일을 탑재하고 있죠
저 정부는 시민들을
죽이지 않았다는 걸
납득시킬 필요는 없어
원격조종으로 말이야
이게 런던에서 일어난다고
생각해보세요
마고 알-하라지가 드론 10기의
통제권을 얻으면요
사람들이 죽을 거란
생각해보시라구요
네 요점을 모르겠구나
- 도우려고 하고 있잖아
- 제 요점은
해병대가 잭을 위협이라고
생각한다는 거에요
그들이 바우어를 죽일 거에요
이걸 막지 못하면요
그러니 잭이 진실을 말하고
있다는 걸 정부에게 납득시킬
더 나은 방법이 있으면
당장 말해달라구요
제발요
유감이구나
저도요
바우어와 너는 무슨 사이냐?
왜 그냥 그를
보내질 못 하지?
바우어는 이미 해병 둘을 쐈다
그러니 이건 일촉즉발의 상황이다
그가 위협이 된다고 생각하면
그 안에서 어떤 행동을 하더라도
내가 다 막아줄 거다
- 알겠나?
- 네
총격 받는 그 즉시
바우어를 죽여버려, 알겠나?
바우어가 대통령에게 한 말로
그 모든 행동들의
이유가 설명되요
예이츠를 뒤쫓은 것도
비행 키도요
클로이 오브라이언은
왜 빼간 거야?
예이츠가 해커라고 했으니
그녀가 예이츠를 알겠죠
마고 알하라지의
상세정보에요
영국 어딘가에
숨어있는 걸로 보이는군요
그녀 남편이
드론 공격으로 죽었구요
해병대가 바우어를 죽일
핑계만 찾고 있어요
만약 그렇게 되면
이 공격을 막을
최선의 기회를
잃게 되는 거에요
케이트, 모든 기관에
우리가 아는 것을 공유할 거야
마고에 대해서
최근 행적이든 뭐든지
만약에 그녀가 움직임을
보일 수도 있으니까
하지만 그게 지금 당장
우리가 할 수 있는 전부야
대통령께서 승인하셨네, 알겠지?
네
이리 와
코데로 대위가 말하길
천장 환기구가 있는데
통신실로 바로
뛰어내릴 수 있대
그리고 분명히
이게 그 입구일 거야
- 그래서?
- 뒤를 봐줘, 들어갈 거야
네가 들어가면
바우어가 너한테
총알을 박겠지
그럴지도
하지만 난 그가 아무나
죽이고 싶어할 거라고는
생각 안 해
그냥 투항하라고
시도해볼 거야
오, 대통령도
그를 나오게 못 했는데
네가 나오게 할 수 있다고?
봐, 내가 그 사람 편이란 걸
설득시킬 수만 있다면
케이트, 케이트, 안 돼
이건 내가 감수할
위험이야
자기야, 화났구나
이해해, 바우어와
과거가 있으니까
- 애처럼 대하지 마, 마크
- 그냥 사실대로 주장한 거야
그래, 당신 개인적인
어젠다 때문이겠지
난 일에 개인적인 감정을
적용하는 사람이 아니야
오, 그래? 그럼 잭이
런던에 나타난 걸
처음 알았을 때
- 왜 얘기 안 했는데?
- 말했잖아, 사실을 파악하느라
그 말 안 믿어
내 말 잘 들어
이건 잘못된 판단이라구
잭은 진실을 말하고 있고
그건 그 방의 누구보다도
그를 잘 아는 내가 보장해
이게 내 신중한 판단이야
그리고 내가 맞다면
신께서 우릴 도우셔야겠지
안 돼, 안 돼, 안 돼
안 돼, 잭
그들이 카메라를
끊고 있어요
그들이 준비하는 소리가 들려
헬러가 명령을 내렸나보군
투항해야 해요
기회는 한번 뿐이에요
안 돼, 그럼 이 모든게
물거품이 된다고
최대한 오래 끌어볼게
전송이 끝날 때까지 말이야
잭, 당신을 죽일 거에요
포기해요
잭!
그들이 문을 부수고 들어오면
소리가 끔찍할 거에요
그냥 엎드려서 가만히 있으세요
괜찮을 겁니다
장담하죠
귀들 막고
머리들 숙여
대위님?
방으로 접근하는
또다른 열신호가 잡힙니다
보자
모건 요원입니다
바우어를 자수하게 하려는
중입니다, 기회를 주세요
내가 받은 명령이 있네
실행할 거야
네, 먼저 쏘고
그 뒤에 물어보자구요?
이자 안 보이게 해
네, 가시죠
총성을 들었다
반복한다, 총성이다
얼마나 남았나?
60초 남았습니다
바우어, 모건 요원입니다!
- 쏘지 마세요, 비무장이니
- 물러서!
대통령과 통화하는 거 들었어요
그는 안 믿는 것 같지만
나는 믿어요
지금 방으로 내려갈게요
다시 말하지만
비무장이에요
살아서 나가게
해줄 수 있어요
- 그게 중요한게 아냐
- 알아요, 비행 키죠
업로드가 몇 분이나
더 남았는데요?
- 5분 안에 끝나
- 그만큼 시간 없어요!
해병들이 저 문으로 들어와서
당신을 죽일 거에요
하지만 다른 선택지가 있어요
나한테 비행 키를 주세요
그럼 내가 대신
업로드를 끝낼게요
그리고 여기서 나갑시다
내가 왜 당신을 믿어야하지?
내가 진짜 당신을 믿으니까요
그리고 당신은
다른 방법이 없으니까
그녀 말 들어요, 잭
준비됐습니다
셋
둘
하나
시작해
쏘지 마!
내가 바우어를 체포했습니다!
내 피고인입니다
물러서요!
이제 이건 CIA 일입니다
그는 우리 관리에요
물러나
에릭, 수갑이 필요해
나바로에게 전화해서
여기서 우릴 꺼내달라고 해
다 꺼, 모든 통신 전부!
인질 보호해!
괜찮습니다
이리 오세요, 가시죠
말했지, 물러서!
어서, 물러서
이는 의회에 대한 헬러 대통령의
첫 연설이 될 것이며
외국의 원수가
합동 회의에 참석하는 것은
캐나다 수상 제이 겔닉이
2년 전에 참가한 이후
처음입니다
국방부 기록에 따르면 조종사
크리스토퍼 태너는 2011년에
미 공군사관학교를 졸업하고
온라인 연결됐습니다
멋지군
유럽에서 운용되는
미군 드론을 추려보죠
런던에 가장 가깝고
중무장된 드론 10기를 찾아내
그리고 나비드가
조종을 맡을 거야
그렇지?
네
- Translated by Cuon
foxeye13.blog.me -